Adesso se inviamo questo verso Save.
Potete vedere che non funziona.
Andiamo a modificare solo qualche cosa così che vediate che non funziona e mettiamo test e funziona,
ma l'ha creato nuovo, non ha modificato.
Potete vedere qua la data ok, quindi è andato verso Safe.
Quindi che cosa possiamo fare?
Se vogliamo utilizzare lo stesso metodo Safe vuol dire che dobbiamo dobbiamo catturare qua l'ID e lo
chiamiamo anche post ma lo dobbiamo fare Lullaby nel senso che quando facciamo un nuovo post questo
questo post non ci sarebbe.
È l'optional lo mettiamo qui davanti il tipo int e mettendo punto interrogativo lo diciamo che optional
e quindi cosa possiamo verificare qua.
Questi dati vanno bene perché li catturiamo via post.
Quello che dobbiamo gestire qua è il metodo che andiamo a chiamare ok.
Quindi noi dobbiamo gestire qua if not posti li chiamiamo il metodo save altrimenti.
Chiamiamo il metodo.
Abbate.
Metodo che ancora non abbiamo quindi lo possiamo creare qua.
Molto simile a questo.
Lo copiamo e lo chiamiamo Abbate, ma oltre ad avere i dati del post dobbiamo avere anche l'ID del post.
E qui invece che fare insert tu facciamo dei post.
E poi mettiamo set.
E poi dove c'è title uguale e andiamo a mettere i parametri.
In mail uguale mettiamo i due punti email.
Stessa cosa per Message.
E se avessimo una data di modifica potremmo mettere a budget?
Non l'abbiamo.
Mi sembra che non l'abbiamo.
Ok, non ce l'abbiamo, ma potremmo aggiungere dei updates e avremmo potuto modificare la data.
Lo possiamo mettere più avanti.
O fatelo come come compito.
Quindi abbiamo il messaggio e ci manca lower e quindi mettiamo qui wear id due punti uguale a post id
e quindi dobbiamo passare i message e adesso dobbiamo passare anche post id.
Perfetto, andiamo a testare il metodo, vediamo se funziona.
Adesso andiamo in edit e mettiamo.
Ma è second post a venire ok?
E poi dobbiamo sistemare il fatto qui nel controller che per il metodo dobbiamo passare il post.
Ma è un buon segno, vuol dire che stiamo passando da quel metodo.
Ricarichiamo la pagina.
Ok, andiamo a vedere il bundle dei parametri.
Qui ci manca l'uguale.
Ok.
Perfetto e potete vedere che il post è stato aggiornato.